# Uchwała nr 01/11/2015 Zarządu Demokracji Bezpośredniej z 20.11.2015 r.

Zarząd Krajowy Demokracji Bezpośredniej na podstawie art. 16. Statutu DB, w związku z nieopłaceniem składek członkowskich pomimo wysłania wezwania do zapłaty, postanawia wykreślić z dniem podjęcia uchwały z ewidencji członków partii: 

1. Maciej Kamiński - również na podstawie rezygnacji z 4 listopada 2015
2. Marcin Modzelewski
3. Jakub Buczny
4. Łukasz Buhl
5. Jerzy Król
6. Sławomir Sawicki
7. Agnieszka Waszkielewicz - - również na podstawie rezygnacji z 7 listopada 2015
8. Rafał Waszkielewicz
9. Piotr Kobus
10. Inga Kurzydłowska
11. Piotr Wrona
12. Edyta Pazura - również na podstawie rezygnacji z 4 listopada 2015
13. Bogusław Dziedzic
14. Michał Kowalczyk
15. Marcin Brzeski
16. Czesław Kalinowski
17. Wiesław Zajączkowski
18. Zofia Buchajczuk
19. Krzysztof Chołociński - również na podstawie rezygnacji z 4 listopada 2015
20. Jakub Maćkowiak
21. Dominik Pagacz
22. Marta Ostrowska
23. Łukasz Gryz
24. Marcin Klein
25. Korneliusz Wieteska - również na podstawie rezygnacji z 5 listopada 2015
26. Kamil Fijałkowski
27. Tomasz Banaszkiewicz

Zarząd Krajowy Demokracji Bezpośredniej na podstawie art. 12. Statutu DB, w związku z nieopłaceniem składek członkowskich, postanawia uznać członkostwo w partii wymienionych osób za niebyłe: 

1. Olga Suszek
2. Łukasz Suszek
3. Marian Kozłowski
4. Jarosław Makarski
5. Ireneusz Piotrowski
6. Janusz Siemaszko
7. Michał Pawlikowski

---

* Za: Janusz Lewandowski, Artur Lorek
* Przeciw: brak
* Wstrzymali się: brak
